[Vân Tú Hành]
[Tập 10]
Con về rồi.
Cha.
Nào, tới xem đi, tới xem đi.
Nào.
Cô thua rồi.
Cô uống đi.
Nào.
Ngày mai ra khỏi thành,
nhất định phải tìm được mấy nữ tử này.
Lão gia.
Sao thế?
Ngài ngày đêm vất vả,
quả thật nên nghỉ ngơi một chút.
Hỗn xược.
Mấy người đó dám mê hoặc thành chủ.
Phu nhân
đã âm thầm bất mãn từ lâu,
nhất định phải
dạy dỗ họ mới được.
- Vâng.
- Đi đi, đi đi, đi đi.
Nghĩ gì vậy chứ?
Cháu trai.
Tổ phụ.
Đến giờ uống thuốc rồi.
Tổ phụ,
lúc thành chủ và phu nhân thành thân,
người vốn đã phản đối.
Nay cuối cùng cũng sắp hòa ly rồi,
sao người lại còn ra sức tác hợp nữa vậy?
Thành chủ hòa ly
là chuyện chưa từng có tiền lệ.
Ta là một trong ba trưởng lão của thành,
sao có thể khoanh tay đứng nhìn được?
Cương thường lễ giáo
có thể bị phá vỡ
từ những điều nhỏ nhặt nhất.
Không thể để họ mở ra tiền lệ này.
Tiền lệ đã mở ra rồi,
lẽ nào còn cần người ngoài như chúng ta
thay họ bày tỏ chân tình,
khuyên họ hàn gắn sao?
Cháu ta nói có lý.
Mấu chốt của vấn đề nằm ở chỗ
phu nhân
không hài lòng
với tấm lòng của thành chủ.
Thế này đi,
thứ mà
nữ tử thích nhất là quà,
trang sức.
Ngày mai con đích thân đi một chuyến,
dùng ánh mắt của người trẻ tuổi
mà chọn lựa.
Sau đó thay mặt thành chủ
mang quà
tới làm hòa.
Có lẽ
biết đâu
phu nhân
lại đồng ý.
Con á?
Bảo con thay thành chủ đi làm lành sao?
Người thật sự muốn con đi sao?
Được.
Được, được.
Thành chủ, thành chủ.
Trịnh đại nhân đã nói
chúng ta không được tới đây nữa.
Hồ Điệp gửi thư mật tới,
bảo chúng ta qua đó một chuyến.
Chuyện này...
Vệ Anh.
[Oanh Đề Ca]
Nào,
tháo khăn trùm đầu ra
cho các công tử xem một chút.
Mau tháo ra.
Ta...
Chuyện này là sao?
Chẳng phải hôm đó vẫn ổn sao?
Quả nhiên
vẻ đẹp của mỹ nhân
không nằm ở son phấn hay kiểu tóc.
Nhìn thế này
lại thấy có một nét quyến rũ rất riêng.
Mấy cô nương này ngủ một giấc dậy,
tóc tai đã thành ra thế này rồi.
Thành chủ,
ngài nói xem,
có phải chúng ta
bị ai đó để mắt tới rồi không?
Đúng vậy.
Hơn nữa còn dùng cách này
để thị uy với chúng ta.
Ngài nói xem,
ai lại làm ra chuyện như thế?
Còn có thể là ai nữa?
Đương nhiên là do Trịnh lão làm rồi.
Chỉ là ta không ngờ
trước đây ông ấy vốn không ưa Phạm Vân,
đáng lẽ phải là người dễ thuyết phục nhất
trong kế hoạch hòa ly.
Vậy mà giờ lại trở thành trở ngại.
Vậy tại sao bây giờ ông ấy
lại không đồng ý chuyện hòa ly?
Trịnh đại nhân
là đại thần được giao
trọng trách phò tá người kế vị,
giám sát thành chủ,
làm tấm gương của Cửu Thành.
Ông ấy thà thấy ta sống một đời tầm thường
còn hơn thấy ta khác người,
phá vỡ khuôn mẫu.
Đi,
tới Phạm gia.
- Vậy ông ấy...
- Đi thôi.
Ai đấy? Ai đấy?
Sao mà gấp gáp thế?
Xin hỏi có phải là Phạm Khởi,
Phạm đại nhân không?
Đúng là ta.
Cậu...
cậu là ai?
Tại hạ là Lâu Khải Viêm của Tụ Vân Các,
phụng mệnh Trịnh đại nhân
thay mặt thành chủ đến tặng quà
để tạ lỗi với phu nhân.
Tụ Vân Các?
Ngưỡng mộ danh tiếng từ lâu.
Nhưng tiểu nữ nhà ta tính tình bướng bỉnh,
tự ý chạy về nhà,
sao còn dám nhận quà chứ?
Ta thay mặt tiểu nữ nhận ý tốt
của thành chủ và Trịnh đại nhân.
Mời về cho.
Ta xin được giải thích một chút.
Tụ Vân Các bọn ta nhận tiền làm việc,
không muốn can dự vào chuyện riêng
giữa thành chủ và phu nhân.
Vì vậy, mong Phạm đại nhân
nhận lấy số quà này
để tại hạ có thể hoàn thành nhiệm vụ.
Vậy thì phiền cậu
chuyển lời tới Trịnh đại nhân
rằng
Phạm Khởi ta
kiên quyết không nhận.
Nếu có xảy ra chuyện gì
thì cũng không liên quan đến cậu.
Được rồi, được rồi, đa tạ.
Được.
Đập hết quà đi.
Vâng.
Đừng, đừng đập.
Đừng đập, đừng đập.
Đập đi thì tiếc lắm.
Quả thật không cần phải
thay thành chủ tặng quà nữa.
Vậy giải quyết ngay tại đây là được rồi.
Tiếp tục đập.
Đừng, đừng, đừng.
Cậu có thể trả lại mà.
Trả cái gì mà trả?
Phạm đại nhân nói đúng.
Sự tồn tại của mấy món quà này
vốn dĩ chẳng có ý nghĩa gì cả.
- Nhìn thôi đã thấy chướng mắt rồi.
- Phải.
Đập.
Ta nói thế bao giờ?
Ta...
Dừng tay.
Đây... đây... đây...
Bánh vừng ngon thế này mà,
lãng phí thì tiếc lắm.
Bánh vừng này cũng chẳng đáng tiền.
Mùi vừng thơm quá.
Là vừng mới.
- Thơm quá.
- Thành chủ.
Thành chủ,
Tới rồi à?
Xem ra có người tới trước chúng ta.
Cậu nhìn cái này xem,
vừa nhìn đã biết là vừng mới.
Sao lại là hắn?
Hình như tới tặng đồ.
Tên này suốt ngày dây dưa với Phạm Vân,
ta đã chướng mắt hắn từ lâu rồi.
Nào,
đỡ ta xuống xe.
Thành chủ,
hôm nay ngài đến
là để bàn bạc với phu nhân
về việc phối hợp vào ngày mai.
Nếu lại xảy ra xung đột nữa,
e rằng sẽ để người khác nắm được thóp.
Nói cũng phải.
Mỗi hạt cơm, mỗi ngụm cháo
đều không dễ gì mà có được.
Không đập nữa, không đập nữa.
Mang vào trong cho ta,
mang vào trong cho ta.
Dù sao cũng đập rồi,
thôi đừng lấy nữa.
Không, không, không.
- Đập.
- Không.
Mang vào trong cho ta.
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Chuyện này...
Mời, mời, mời.
Các ngươi xem,
lại còn dám vào nhà.
Thành chủ,
hình như hắn bị lôi vào.
Ta không tin là ta không trị nổi ngươi.
Xuống xe.
Mời dùng trà.
Cha.
Trịnh...
Khải Viêm công tử,
sao ngài lại tới đây?
Phạm cô nương,
chúng ta lại gặp nhau rồi.
Hai người quen nhau à?
- Con...
- Tại hạ là thương nhân.
Từ lâu đã nghe danh Phạm tiên sinh
ở trường tư thục ngoài phố.
Đúng vậy.
Đám trẻ ở trường tư thục
mới là bảo bối trong lòng Tiểu Vân nhà ta.
Ờm...
Lâu công tử,
trà này
có hợp khẩu vị không?
Cha.
Dưới trướng Tụ Vân Các của ta
có hơn trăm quán trà,
nhưng loại trà thế này
thì không một quán nào có thể pha ra được.
Ngài nói vậy là sao?
Vậy rốt cuộc là
ngon hay không ngon?
Không tầm thường.
Nói hay lắm.
Vừa nhìn đã biết
là một thương nhân từng trải.
Lâu công tử
nhận sự ủy thác của Trịnh nhị công tử,
mang quà
tạ lỗi
của thành chủ tới.
Xử lý thế nào
thì con tự quyết định đi.
Ta đi
đun thêm ít nước nóng
để mời cậu
thưởng thức trà.
Không tầm thường.
Vừa rồi cha nói
những thứ này
là quà tạ lỗi mà thành chủ
bảo ngài mang tới sao?
Từ nhỏ cô đã uống loại trà này à?
Vậy thì ta cũng thích.
Rất ngon.
Hôm nay công tử đến đây
rốt cuộc là đại diện cho ai?
Tụ Vân Các
hay là
Trịnh đại nhân?
Hoàn toàn là vì việc công
nhưng ta cũng có điều muốn hỏi.
Hỏi gì?
Cô thật sự đã quyết tâm
hòa ly rồi sao?
E rằng
đây không phải là
điều Khải Viêm công tử nên hỏi.
Hiện giờ ta vẫn là phu nhân.
Tại sao phải dùng danh phận
do người khác ban cho
để định nghĩa bản thân?
Cô chính là cô,
không phải vật phụ thuộc của bất kỳ ai.
Nghe nói có người đang làm việc cho phủ,
để ta xem là ai mà tận tâm đến thế.
Thành chủ?
Thì ra là ngươi.
Mấy thứ này
đều do ngươi mang tới sao?
Cũng khá hiểu lễ nghĩa đấy.
Hôm nay ta là sứ giả của Trịnh đại nhân,
đến đây để san sẻ gánh nặng với thành chủ.
Ngươi là cháu của Trịnh lão.
Chuyện của ta
không cần phiền đến cháu trai của ông ấy.
Giờ chính chủ đã tới rồi,
nếu ngươi không có việc gì khác
thì cứ về trước đi.
Đây là nhà ta.
Nhà nàng cũng là nhà ta mà.
Còn chưa đi à?
Nếu đã vậy, ngươi giúp ta
chuyển lời tới Trịnh đại nhân.
Cứ nói rằng ngày mai
ta sẽ cùng phu nhân
đến thăm tam lão.
Vậy tại hạ xin cáo từ.
Chúng ta đã thỏa thuận rồi mà,
đã nói là sẽ hòa ly mà.
Vừa rồi ngài làm như thế
chẳng phải uổng công lúc trước chúng ta
cãi vã, diễn kịch rồi sao?
Ta chỉ đơn giản là không thích hắn.
Nàng là người của ta,
hắn dựa vào đâu mà ân cần,
lấy lòng người của ta chứ?
Không được.
Ta...
Ta cũng cảm thấy
mục đích của hắn không đơn giản.
Nói không chừng
là Trịnh đại nhân phái tới
để thăm dò hai chúng ta.
Vừa rồi đáng lẽ ngài
nên lạnh lùng hơn một chút
hoặc mắng ta một trận
mới đúng.
Thôi được rồi.
Ta có thứ này muốn đưa cho nàng.
Đây là gì?
Đây...
Thư hòa ly ư?
Bây giờ
mới chỉ nhắc đến thôi
mà đã gây xôn xao khắp thành rồi.
Ngày mai mang thư hòa ly này
đến trước mặt tam lão
mà họ vẫn không đồng ý
thì phải làm sao đây?
Ngày mai tam lão
muốn gặp hai chúng ta
chắc vẫn là để hòa giải.
Nhưng chỉ cần chúng ta
qua được cửa ải này của họ
thì cũng cách thành công không còn xa nữa.
Ta thấy không dễ dàng như vậy đâu.
Giờ cãi cũng cãi rồi,
kịch cũng diễn rồi,
còn cách nào khác nữa đây?
Hay là...
hai chúng ta đánh nhau một trận đi?
Thế thì không cần đâu.
Kiểu gì rồi cũng sẽ nghĩ ra
một lý do khiến người khác
không thể từ chối mà.
Lý do gì cơ?
Có cách nào chứ?
Phải làm thế nào thì họ mới đồng ý?
Thành chủ,
ta có một kế,
họ chắc chắn sẽ không từ chối.
Nàng lại nghĩ ra trò gì nữa thế?
Nàng có cần phải tốn
nhiều công sức đến vậy
để hòa ly với ta không?
Được rồi,
nàng nói ta nghe thử xem.
Ngài... ngài...
Bây giờ mà nói ra
thì sẽ không còn linh nghiệm nữa.
Ngài nói xem ngài có thể chịu được
áp lực lớn đến mức nào đã.
Áp lực?
Ta là chủ của Cửu Thành.
Trên vai ta đang gánh vác thứ gì?
Giang sơn ngàn dặm.
Còn có gì mà ta
không thể gánh vác nổi chứ?
Cứ nói thẳng đi.
Nói vậy là
thành chủ đồng ý rồi sao?
Đến lúc đó ta nói gì cũng được à?
Được,
ngày mai thành hay bại
phụ thuộc vào điều này.
Cuối cùng hai người họ
cũng chịu gặp chúng ta rồi.
Không lẽ lần hòa giải này
sẽ dễ như trở bàn tay?
Lão Trịnh giỏi thật đấy.
Chỉ vài ba câu đã khiến thành chủ
tỉnh ngộ rồi.
Lão phu
ở ngoài thì lo liệu chính sự,
ở trong thì dàn xếp chuyện nhà.
Chỉ là những chuyện thế này
sau này đừng làm phiền ta nữa.
Thành chủ,
nghe nói chuyện ngài
và phu nhân muốn hòa ly
đã gây xôn xao khắp thành.
Hôm nay lão thần
triệu tập các vị đại nhân đến đây
là để hòa giải chuyện hòa ly
giữa thành chủ và phu nhân.
Thành chủ,
kể từ ngày phu nhân gả vào phủ,
hai người có thể nói là một cặp trời sinh.
Phu nhân
luôn giữ trọn đạo hiếu,
đức hạnh, hiền thục.
Xin hỏi thành chủ
có nguyên cớ gì
mà lại muốn hòa ly với phu nhân?
Phu nhân,
từ khi thành chủ thành hôn đến nay
vẫn luôn lui tới hậu viện mỗi ngày
đúng không?
Ngài ấy cũng tôn trọng người,
lại phu thê hòa hợp.
Ta xin hỏi
người vì cớ gì mà lại muốn
hòa ly với thành chủ vậy?
Lữ đại nhân nói không sai
nhưng mà
từ khi vào phủ đến nay
ngày nào ta cũng đều suy nghĩ
phải làm sao để hầu hạ tốt cho thành chủ,
nhưng còn thành chủ
cứ luôn lúc nắng lúc mưa,
ta lại thành công cụ
để ngài ấy trút giận mất rồi.
Chuyện này...
chuyện này hóa ra là vậy sao.
Thành chủ
dù gì cũng là chủ nhân của Cửu Thành,
hơn nữa năm nay ấy mà
nạn đói thiên tai hơi nhiều.
Thành chủ
lại cả ngày chuyên tâm xử lý
chuyện triều chính,
khó tránh khỏi lo âu cho bá tánh.
Vậy nên lúc ngài ấy về
khó tránh khỏi hơi nóng nảy.
Đừng để bụng.
Vợ chồng làm gì có chuyện thù dai chứ.
Huống hồ toàn mấy chuyện lông gà vỏ tỏi.
Vẫn là xin phu nhân
sớm ngày
về phủ thì hơn.
Phải, phải, phải đó.
Tam lão thực sự muốn biết sao?
Tất nhiên rồi.
Thành chủ hòa ly là việc lớn.
Người trong thiên hạ
còn đang chờ câu trả lời kia kìa.
Ta vốn nghĩ
cần phải kiêng kỵ
những lời bàn tán thế này cho thành chủ
nhưng giờ xem ra
không nói là không xong rồi.
Ta quên nói với nàng
ta cũng không gánh nổi
áp lực lớn hơn nữa đâu.
Thành chủ, ngài cứ yên tâm.
Nguyên nhân chính là
thành chủ...
bị yếu.
Cái... cái gì?
Yếu cái gì hả?
Ngài ấy
cái gì cũng yếu hết.
Chuyện này sao có thể yếu được chứ?
Chuyện này đúng là làm người ta khó xử mà.
Bị phu nhân nói thế rồi
thì ai còn mặt mũi nào
mà khuyên họ hòa thuận nữa chứ.
Đúng đấy.
Lão Trịnh.
Văn võ bá quan ở Tề phủ
đều đang trông ngóng ba chúng ta đấy.
Ngài nghe ta nói này.
Mặc kệ là do còn trẻ không hiểu chuyện
hay là có ý đồ khác,
được hay không được
thì cũng đã có
Khương Thù đại nhân ở đây rồi.
Hẳn bọn họ cũng không dám nói bừa đâu.
Khương đại nhân.
Đại nhân,
ngài là đệ nhất thánh thủ ở Cửu Thành,
trông cậy cả vào ngài đấy.
Tại hạ biết rồi.
Vậy thì xin mời.
Thành chủ.
- Ngài tỉnh rồi sao?
- Thành chủ.
Chuyện này...
Các ngươi là ai?
Chẳng lẽ hôm qua ở trên đại điện
thành chủ bị mắng
đến mức phát bệnh tim luôn rồi?
Thành chủ,
chuyện còn chưa giải quyết,
ngài có giả vờ mất trí nhớ
thì cũng vô ích thôi.
Tám.
- Mười.
- Giả tạo vậy sao?
Đừng có quơ nữa.
Quơ nữa là ta bị bệnh mắt thật đấy.
Đỡ ta ngồi dậy.
Mang giày cho ta.
Vẫn là hai ngươi tốt với ta nhất.
Nhìn kìa.
Cái quái gì thế này?
Toàn là đồ bổ
văn võ bá quan dâng lên ngài đấy.
Nói thế này nhé.
Thành chủ và phu nhân
vừa mới náo loạn đòi hòa ly
thì toàn bộ hổ trên khắp Cửu Thành
đều gặp phải tai ương rồi.
Thật không thế?
Tội lỗi, tội lỗi.
Các người... đang làm gì ở đây thế?
Phu nhân.
Thần xin phép cáo lui trước.
Đừng đi.
Cứ từ từ hưởng thụ nhé.
Đi mau, đi mau thôi.
Thành chủ.
Thành chủ à.
Ngài giận rồi sao?
Tất nhiên là giận rồi.
Thành chủ à,
chuyện này cũng là vì
ngài bảo ngài có thể
chịu được áp lực lớn vô địch
nên ta mới dám nói vậy mà.
Phải.
Đúng là ta có nói
có thể chịu trách nhiệm
nhưng ta đâu có nói là
chịu được bôi nhọ chứ?
Còn nữa,
nàng lấy lý do gì không được
mà cứ nhất quyết…
phải lấy lý do này hả?
Ngài đừng lo lắng.
Ta chỉ bịa đại một lý do thôi.
Chẳng lẽ ta nói cái gì thì là cái đó à?
Ta nói ngài yếu
thì ngài yếu thật chắc?
Đúng chứ?
Nhưng bây giờ...
Ngài đừng giận nữa mà.
Thành chủ,
tam lão đến rồi.
Khương Thù đại nhân cũng đến rồi.
Mau, mau, mau lên.
Khương đại nhân đến rồi.
Vậy... vậy...
vậy bệnh của ngài ấy sẽ lộ tẩy mất.
Tam lão.
Thỉnh an thành chủ.
Tam lão,
thành chủ
ngủ đến hôn mê luôn rồi.
- Khương đại nhân,
- Hôn mê rồi.
làm việc ngài nên làm đi.
Khương... Khương đại nhân.
Hôm nay
thành chủ thực sự
vô cùng khó chịu trong người,
vừa nãy bọn ta gọi thế nào
ngài ấy cũng không tỉnh.
Hay là...
- để hôm khác...
- Không sao.
Bắt mạch khám bệnh cho ngài ấy
mới biết tình hình ra sao.
Khương đại nhân,
thế nào rồi?
Xong rồi.
Cái gì xong rồi cơ?
Phu nhân nói không sai chút nào.
Cái gì?
Này...
Khương... Khương đại nhân,
vậy số pín hổ mật gấu này
đều vô ích cả sao?
Đúng đó.
Cả gan rồng não phượng cũng bó tay.
Phạm gia cô nương,
tình hình này xem ra
vấn đề này quả thực nan giải đấy.
Chuẩn bị hòa ly thôi.
Chuyện này...
Vậy...
Thành chủ.
Thành... thành chủ.
Thành chủ à,
ngài đừng nghĩ quẩn nha.
Xin lỗi, ta xin lỗi mà.
Ngài... ngài cũng biết mà.
Ta chỉ tùy tiện bịa ra một lý do
để lừa tam lão chút thôi mà.
Ai mà biết được
ngài lại mắc bệnh này thật chứ.
- Ngài bị yếu thật.
- Phạm Vân, cô ngậm miệng lại ngay.
Ta muốn yên tĩnh một mình.
Thành chủ à,
có bệnh không đáng sợ,
có bệnh chúng ta có thể chữa.
Ta đây không tin
thiên hạ rộng lớn như vậy
mà không ai có thể
chữa được bệnh này của ngài.
Ta không bị bệnh.
Thành chủ à,
ta cầu xin ngài đó.
Ngài đừng giận dỗi một mình có được không?
Hay là như này đi,
chúng ta đi tìm Khương đại nhân,
bảo ngài ấy kê cho mấy đơn thuốc.
Nói không chừng uống vài thang xong
thì chúng ta sẽ khỏi lại thôi.
Thành chủ.
Ngài tin ta đi mà.
Bệnh này chắc chắn sẽ chữa được mà.
Chắc chắn sẽ chữa được.
Tuyệt đối có thể chữa được.
Khương đại nhân, ngài nói đi chứ.
Thành chủ giá đáo.
Thành chủ tới rồi.
Cung nghênh thành chủ.
Các ái thần bình thân.
Tạ ơn thành chủ.
Phu nhân bịa đặt về thành chủ.
Chuyện hòa ly
là kết cục không thể tránh khỏi.
Từ hôm nay trở đi,
phu nhân khôi phục lại
thân phận người Phạm gia
và dọn khỏi Tề phủ.
Lui ra đi.
Chúng thần cáo lui.
Thành chủ tuyên bố,
phu nhân thành chủ
hiền lương thục đức, tuân thủ nữ tắc,
nhưng tính cách không hợp
nên quyết định hòa ly.
Bắt đầu từ hôm nay
phu nhân thành chủ sẽ khôi phục lại
thân phận người Phạm gia.
Chiếu cáo thiên hạ.
Đây là phu nhân hòa ly đầu tiên đó.
Chưa bao giờ nghe đến việc
hòa ly với thành chủ cả.
Đúng đó.
Nhưng ta nghe nói
hình như thành chủ đó có vấn đề đấy.
Vấn đề gì?
Ngươi đừng hỏi nhiều.
Đúng đó, đúng đó.
Ta cũng nghe nói rồi.
Sau này Cửu Thành chúng ta
phải làm sao đây?
Đúng đấy.
Phạm Vân à,
chỗ trang sức này có mang đi không?
Không.
Ta chỉ mang theo
chút đồ mang từ nhà tới đây thôi.
Những gì của phủ đều để lại hết.
Cô phải đi thật sao?
Còn có thể là giả được à?
Hơn nữa, cáo thị của thành chủ
cũng đã công bố rồi mà.
Ta vào phủ lâu như vậy
cũng nhớ nhà rồi.
Thành chủ nhẫn tâm thật đó.
Rõ ràng là lỗi của ngài ấy
thế mà lại để cô chịu oan ức như vậy.
Chuyện này không liên quan đến thành chủ.
Là ý của ta mà.
Nói chung
với ta mà nói,
được ra khỏi phủ
là một chuyện tốt đẹp.
Lâu như vậy rồi
mà cô vẫn không có
chút tình cảm nào với thành chủ ư?
Sau này,
ngài ấy là thành chủ,
ta là thần.
Cô vẫn chưa chính thức
trả lời câu hỏi của ta đó.
Thôi bỏ đi.
Dù sao thì bình thường
thành chủ cũng tùy hứng quen rồi,
cũng không quan tâm tới chính sự.
Dự là cô cũng không thích ngài ấy đâu.
Thật ra
thành chủ không hề giống
những gì mọi người thấy đâu.
Chờ khi thời cơ chín muồi rồi
ta tin
mọi người sẽ được thấy
con người thật của ngài ấy.
Tới khi đó
người đời
sẽ hiểu được nỗi khổ tâm của ngài ấy.
Ta hiểu.
Hợp tác không thành
thì vẫn còn tình nghĩa mà.
Cô cũng khéo bênh ngài ấy thật.
Tóm lại
Vệ cô nương à,
cảm ơn cô đã chăm sóc ta
suốt quãng thời gian qua.
Chính vì có cô ở đây
nên mọi chuyện mới thuận lợi như vậy.
Cảm ơn cô.
Chỉ tiếc là
sau này sẽ khó gặp cô
trong phủ rồi.
Hết giờ rồi,
Cao hộ vệ trưởng vẫn chưa về sao?
Các ngươi về đi.
Vậy bọn ta về trước đây.
Vệ đại tiểu thư.
Là huynh tự đi đến trước mặt ta đó.
Có chuyện gì sao?
Sáng sớm mai Phạm Vân sẽ rời phủ về nhà.
Ta thấy buồn bực
nên tới tìm huynh nói chuyện, được không?